香吉与布琳血染的婚礼终于开始了
同时路飞他们开始执行目标让大妈发出怪叫的作战计划
方法就是把对她极其重要的神秘修女加尔默罗的照片打碎
并让其亲眼看到
最后大妈终于发出了怪叫声
大妈的秘密
巨人岛与小怪物
好厉害的声音...
修女
听我说啊 修女
大家都不听我的话呢
修女啊 你去哪里了呢
大妈的眼泪
一切还得追溯到63年前新世界的艾尔巴夫
这里是名声最为显赫的巨人族
艾尔巴夫战士所居住的岛屿
好 下来吧
夏洛特·玲玲(人类 5岁)
这是什么地方啊
之后会慢慢跟你说的
先快点下船吧 玲玲
好
这是什么地方啊
妈妈你们又要去哪里呢
爸爸在附近有工作要去做
玲玲 能乖乖在这里等我们回来吗
我也要一起去
作为补偿 你可以尽情吃背包里的零食哦
没错哦
所有都可以吗
那我等 我等
我会在这里等你们
那一路顺风哦
之后再见
要早点回来哦
玲玲...
现在还不能哭
惹出那么多麻烦事
只被判处流放国外已经很仁慈了
那孩子我们真应付不了
在此居住的圣母一定会拯救玲玲的
要开船了
这片海域很危险
一路顺风
好大的鱼啊
没了
已经没了
肚子都饿了
下雪了
还没回来啊
好奇怪啊
怎么这么慢呢
肚子好饿啊
妈妈爸爸 你们去哪里了呢
为什么还不回来呢
提起艾尔巴夫
据说早在100年前
令世间闻风丧胆的巨人战士们
组成了巨兵海贼团
他们席卷了一片片海域
烧毁了一座座城镇
但是有一天
巨兵海贼团突然失去了他们的两位船长
成为了传说
当时因失去首领而疏忽大意的数名残党
不幸被海军抓获
当马上要被处以极刑之时...
干掉他们 杀了他们...
等一下
还请刀下留人
上天希望看到诸位和解
一位漂泊于此的美丽修女出现了
加尔默罗修女
其名为加尔默罗修女
上天希望和解? 你在胡说些什么
至今为止这帮家伙给世界带来的恐惧可是...
正因如此才要这么做
你们为什么就不明白呢
一旦杀了他们
艾尔巴夫的战士们必定会再次揭竿而起
发誓向人类复仇的
请宽恕他们的罪行吧
我将指引你们
前往那个世上所有种族和谐相处
充满欢声笑语的世界
加尔默罗之后便被称为圣母
并创立了一个无论身份种族
只要是无家可归的孩子均可接纳的
名为羔羊之家的地方
在巨人们居住的这片艾尔巴夫的土地上
它成为了一座连接巨人族与人类的友谊桥梁
37年后
加尔默罗修女与玲玲相遇了
已经没事了哦 玲玲
在爸爸妈妈来接你之前
就和大家一起好好生活吧
他们才不会来接你呢
你被抛弃啦
这里的孩子们都很有个性哦
导致都被父母抛弃了呢
你马上就能和他们打成一片的
谢谢你们 我肚子饿了
你好大只啊
是巨人族吗
那我们吃饭吧
那里有被发生政变的国家所追杀的王子
还有过于贫穷而差点成为奴隶的孩子
这些让父母头疼不已的问题儿童们
不被任何立场以及血缘所束缚
在巨人的村子里平静地生活着
修女 那孩子是新来的吗
最重要的是对于之前无论在何处都比别人巨大的玲玲来说
在这个艾尔巴夫
她首次亲眼目睹了适合自己体型的人 建筑以及景色
这着实让她过得非常开心
好棒啊
不行 不行
不能打架的
真是的 不许打架哦
大家一定要友好相处
修女一直都是这么说的哦
好奇怪啊 太奇怪了
你怎么了 玲玲
那个修女啊
熊先生和大灰狼先生在森林里打架了
打架很不好 所以我想让它们友好相处
昨天就把它们放进一个笼子里了
但最后熊先生竟然把大灰狼先生吃掉了
所以我就打了它
熊先生似乎在反省呢
你打了它几下
就一下而已
一击毙命...
原来如此 你是想让它们成为好朋友对吧
玲玲真是个温柔的孩子呢
那我们回大家身边去吧
对玲玲来说 加尔默罗是有生以来首次遇到的能理解自己的人
我看到了
玲玲只用一掌就把熊杀掉了
那家伙不得了啊
你们知道巨人艾利受伤的事吗
据说是为了帮他驱赶蚊子打到他了
骨头都断了好几根呢
好疼 好疼...
你在干什么呢 玲玲
怎么了
修女 救命啊
因为他多了一个关节
我就想帮他把多余的折掉
不行哦 这孩子是长手族
多一个关节是很正常的
这样啊
好疼啊
玲玲 你在干什么呢
因为长出了鱼鳍 所以就想帮他扯掉
快住手
鱼人族身上本来就有鱼的特征哦
原来是这样啊
吓死我了...
各位要宽容哦
玲玲可是个温柔的孩子哦
加尔默罗包容了她的一切
站住 站住
要被玲玲杀掉啦
卡西
10个月后
在新世界的战争之地艾尔巴夫
强者们以宽容之心接纳了玲玲
奥伊莫
站住 站住...
马上就40年了
哪有这么久的决斗啊
我也觉得
再过10年去接他们吧
卡西和奥伊莫这两位巨人族想要去迎接的巨人
正是青鬼东利以及红鬼布洛基
两人曾与路飞他们相遇并结下了深厚的羁绊
我们绝不容友情的荣耀被玷污
相信我们 笔直前进
「霸国」
冲啊 笔直向前
奥伊莫与卡西之后确实如他们所说的那样
踏上了去迎接东利与布洛基的旅程
后来中途被海军抓获并欺骗
担任「Enies Lobby」的看守长达50年
最后告诉他们事情真相并将其解放的人
不是别人 正是狙击王
知晓真相后的卡西和奥伊莫
成为了路飞他们的盟友
还在「Enies Lobby」大闹了一场
站住 站住...
玲玲 你们那边已经准备好了吗
卡西 你在说什么准备啊
小玲玲还是第一次参加吧
在艾尔巴夫到冬至祭之前要断食12天哦
断食?
就是不能吃任何东西
期间只能喝水
就是在从明天开始的12天内哦
那样肚子会很饿的啊
但忍受下来的话 之后就可以尽情享受祭典啦
来和我战斗吧 海尔丁
站起来 海尔丁
海尔丁
这位巨人族的少年海尔丁
之后在德雷斯罗萨与路飞相遇
被其人格魅力所吸引
最终和巴托洛米奥等人一起
与路飞拜了结义酒
现在已经是草帽小子大船团中的一员
是那个熊孩子
东利 布洛基
两位首领肯定有一位会回来
巨兵海贼团必将复活
你可是战士 要不断磨炼自己 海尔丁
就是这种气势 很好海尔丁
"山胡子亚鲁鲁"(345岁)
"瀑胡子尤鲁鲁"(344岁)
瀑胡子大人 山胡子大人
加尔默罗所提倡的掠夺不如交易虽说不错
但我等终究还是战士
这点必须要铭记在心
是
亚鲁鲁大人 尤鲁鲁大人
好帅气啊
原巨兵海贼团船长(世界最高龄战士)
巨人族的英雄
真不愧是被所有巨人族所崇敬的战士
总有一天我也一定要像那样...
您两位今天一同前来是发生什么事了吗
我们打算在村里吃萨姆拉
来是想把羔羊之家的孩子们也一起叫去
你来得正好 玲玲
萨姆拉是什么
是一种既香甜又美味的甜点哦
甜点?
在断食之前 要吃萨姆拉来获取大量的营养
那种香甜的甜点 现在就要开始吃吗
加入杏仁软糖的香甜面包中
夹着甜甜的鲜奶油
再在上面撒上满满一层砂糖粉
这可是断食之前最让人期待的了
听起来好好吃
那么在场的各位
为了前几天在城堡中诞生的洛奇王子
以及在村中出生的罗德 哥鲁德巴格
也为了孩子们的健康成长 向伟大的太阳表示感谢
心怀感谢
我们开动啦
是萨姆拉
这里有很多呢 尽情吃吧
这...这就是萨姆拉
玲玲 快尝尝看啊
好甜啊
好好吃啊
太幸福啦
好吃 太好吃了
好甜 太甜了
好好吃 好好吃...
好吃 好吃...
慢点 等一下
玲玲
你吃得太快啦
都不够分给大家吃了
一定不能忘记对太阳的感恩之情啊
萨姆拉
好吃 萨姆拉太好吃啦
断食第3天
修女 我要饿死了...
冬至祭是庆祝太阳死亡与复活的节日哦
只要忍过困苦的寒冬
太阳将再次散发温暖的光芒照耀我们
断食第4天
越是痛苦 越能切身体会到对太阳的恩情
所以一起加油吧
既然修女都这么说 那我会努力的
断食第5天
我都变瘦了...
一点都没变好吧
是吗...好奇怪啊...
玲玲
你已经很努力了 再忍耐一下就过去了哦
玲玲最喜欢的就是修女
断食第6天
萨姆拉好好吃啊
好想再吃一次啊...
断食第7天
不好了
修女 救命啊
怎么了 盖尔丝
小玲玲她...
这是...
萨姆拉
怎么会这样 玲玲...
把萨姆拉给我拿来
我要吃萨姆拉
玲玲把艾尔巴夫村彻底毁了
简直是噩梦啊
你终于还是下手了啊 玲玲
你连感谢太阳的资格都没有
就算是小孩 宽容也是有限度的
尤鲁鲁大人
萨姆拉 萨姆拉...
抱歉了 加尔默罗
这家伙是披着孩子皮的...
快住手 尤鲁鲁大人
恶魔啊
萨姆拉...
改变单纯无邪的怪物夏洛特·玲玲命运的一个大事件发生了
长年以来与巨人族之间的隔阂
充满奇迹的圣母加尔默罗修女令人震惊的秘密
以及地狱般的茶会的开端
一切谜团的真相即将揭晓
次回ONEPIECE
大妈诞生
加尔默罗的消失之日
海贼王!我当定了!